Git myManual+-

This is Test!

Gitのインストール方法
http://opcdiary.net/?page_id=27065


Githubで登録
https://github.com/

Gitコマンド
http://commte.net/blog/archives/5251


Githubの使い方
http://techacademy.jp/magazine/6235

Githubをつかったオンラインでの共同
http://blog.shun-ichiro.com/howto/github_private/



用語

リポジトリ：ファイルデータを記録する場所（自分のPC、サーバどちらも）
クローン：ローカル（自分のPC）にサーバのファイルをコピー
コミット：編集箇所の履歴を記録。反映
プル：サーバのファイルをローカルに反映
プッシュ：アップロード
プルリクエスト：変更した内容を他者のリポジトリへ、取り込み依頼をする
マージ：差分を精査し、複数履歴や新たな情報を統合
フェッチ：リモートの最新履歴の取得のみ行う、マージはしない
フォーク：中央リポジトリを自分のアカウントにコピー
インデックス：コミットするファイルを登録する場所
ステージ：コミット前に移動させる場所
ワーキングツリー：現在編集しているファイル
ブランチ：コミットの集まり。複数の作業履歴を並行して記録
ヘッド：現在編集中のブランチの頭、作業対象
チェックアウト：作業対象（ヘッド）を切り替える


git config --global user.name "Mei Sei"
git config --global user.email "hoge@email.com"
git config --global color.ui auto
git config --global core.quotepath false
git config --global --unset i18n.logoutputencoding
git config --global --unset i18n.commitencoding
git config --global --unset svn.pathnameencoding